
Это тестовое задание Додо Пиццы. 

Фича в миниатюре: задание и требование похоже на те, что бывают в нашей работе. 

Нужно сделать фича-фреймворк Bonuses. Он должен содержать контроллер и все классы нужные для его работы. 


## Реквизит
В проекте находится файл Network. Это фейковая реализация сети, возвращает json в виде Data. Используй его для проверки приложения. 

### Задача
1. Получить данные и вывести на экран. Пример в Main.png. Дата из формата iso 8601 надо привести к тому что в примере. 
1. Обработать состояния загрузки: загрузка, данные, ошибка. 
1. По нажатию на ячейку открывать модальный экран, вывести на него дату. Модальный экран должен открываться в основном приложении, а не фреймворке. Пример в Detail.png 

### Подготовка 
1. Создай фреймворк Bonuses и подключи его к проекту
2. Передай класс сети как внешнюю зависимость во фреймворк Bonuses. Меняй класс как тебе удобно. 
3. В итоге Bonuses должен содержать UIViewController который выведет данные на экран и использовать Network

### Пожелания
1. Весь код фичи во фреймворке Bonuses
1. Написаны тесты. Начни работать с данными прямо в тесте, а потом рефактори по-необходимости. Экраном можно заняться в последнюю очередь. 
1. Можно из кода легко переключить состояние сети: всегда загрузка, сразу данные, фейл. 
1. Есть состояния загрузки, данных и фейла сети. Состояния находятся в разных UIViewController. 

### Что оцениваем:
1. Умение работать во фреймворке
1. Архитектуру: экранную, между экранами, между приложением и фреймворком
1. Работу с данными: насколько понятно как данные меняются из одного типа в другой, как хранятся
1. Навык написание тестов
1. Управление зависимостями: как передаются, как управляется их поведение. 
